---
aliases:
- クリーニング業法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 325AC1000000207
id: JPLAW:325AC1000000207
law_id: 325AC1000000207
law_no: 昭和二十五年法律第二百七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/325AC1000000207
official_title: クリーニング業法
promulgation_date: '19500527'
tags:
- クリーニング業法
tier: 1
title: クリーニング業法
---

# クリーニング業法

## 本則（46条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第5条の3.md|第5条の3]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第7条の2.md|第7条の2]]
- [[本文/第7条の3.md|第7条の3]]
- [[本文/第7条の4.md|第7条の4]]
- [[本文/第7条の5.md|第7条の5]]
- [[本文/第7条の6.md|第7条の6]]
- [[本文/第7条の7.md|第7条の7]]
- [[本文/第7条の8.md|第7条の8]]
- [[本文/第7条の9.md|第7条の9]]
- [[本文/第7条の10.md|第7条の10]]
- [[本文/第7条の11.md|第7条の11]]
- [[本文/第7条の12.md|第7条の12]]
- [[本文/第7条の13.md|第7条の13]]
- [[本文/第7条の14.md|第7条の14]]
- [[本文/第7条の15.md|第7条の15]]
- [[本文/第7条の16.md|第7条の16]]
- [[本文/第7条の17.md|第7条の17]]
- [[本文/第7条の18.md|第7条の18]]
- [[本文/第7条の19.md|第7条の19]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第8条の2.md|第8条の2]]
- [[本文/第8条の3.md|第8条の3]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第14条の2.md|第14条の2]]
- [[本文/第14の2の2条.md|第14の2の2条]]
- [[本文/第14条の3.md|第14条の3]]
- [[本文/第14条の4.md|第14条の4]]
- [[本文/第14条の5.md|第14条の5]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二八年八月一五日法律第二一三号.md|昭和二八年八月一五日法律第二一三号]]
- [[附則/昭和五一年六月二日法律第四八号.md|昭和五一年六月二日法律第四八号]]
- [[附則/昭和三五年一月四日法律第一号.md|昭和三五年一月四日法律第一号]]
- [[附則/昭和六三年五月三一日法律第七三号.md|昭和六三年五月三一日法律第七三号]]
- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日法律第五四号.md|昭和五三年五月二三日法律第五四号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]
- [[附則/昭和三九年六月三〇日法律第一一九号.md|昭和三九年六月三〇日法律第一一九号]]
- [[附則/昭和三〇年八月一〇日法律第一五四号.md|昭和三〇年八月一〇日法律第一五四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]
